# autotests
Реализовано приложение на языке С++ с использованием фреймворка Qt и методологии ООП. Приложение создает необходимое количество объектов (устройств), исходя и количества устройств в сети, подключенных в кольцо. Объекты имеют необходимые поля, которые заполняются на основании проведенного тестирования. По результатам тестирования необходимо составить статистику, выделить устройства, которые не прошли тестирование или время прохождения отличается от среднего в большую или меньшую сторону. В сети может находиться от 1 до 100 устройств.

PSW-2G4F - это управляемый гигабитный уличный коммутатор, предназначенный для подключения до 4-х IP-камер или других IP-устройств с питанием по PoE (до 15Вт на любом из портов), и организации передачи данных по волоконно-оптической линии.

Приложение анализирует полученные в ходе тестирования данные и выделять устройства, которые не прошли тестирование или в ходе тестирования произошли ошибки 
Устройство считается не прошедшим тест если:
* результат прохождения тестирования отклоняется от среднего результата в кольце
* количество ошибок превышает допустимую норму

Для получения данных о состоянии устройства, к нему будет отправляться HTTP-запрос, ожидающий возврата json-файла.
HTTP сообщения - это обмен данными между сервером и клиентом. Есть два типа сообщений: запросы, отправляемые клиентом, чтобы инициировать реакцию со стороны сервера, и ответы от сервера.

В ходе тестирования, программа периодически запрашивает json – файл с текущими результатами тестирования (интервал запроса устанавливается пользователем). Json – файл необходимо парсить и анализировать полученные данные.

Этап тестирования заключается в периодической отправке HTTP – запроса (интервал отправки выбирает пользователь), получении json – файла, его последующей расшифровке и анализе результатов.
	В зависимости от результата тестирования, ячейки в таблице с устройствами должны окрашиваться в зеленый(Success), желтый(Warning) или красный(Error) цвет.
  
  Время тестирования так-же задается пользователем, оно может длиться от нескольких минут до нескольких суток. Во время тестирования текущие результаты тестирования постоянно обновляются. Устройства, которые помечаются красным цветом, не могут изменить своего состояния, они будут отмечены как ошибочный до окончания тестирования.

После того, как все объекты созданы, а поля заполнены, мы выявляем значения, которые отклоняются от нормы или превышают допустимое количество ошибочных прохождений.
